  + - - - + - + - -
  + - + - + copyright by Vladimir Baranov (Kvazikot)  <br>
  + - + - + email: vsbaranov83@gmail.com  <br>
  + - + - + github: http://github.com/Kvazikot/ReverseEngineeringSoftwarePrison  <br>
```
                            )            (
                           /(   (\___/)  )\
                          ( #)  \ ('')| ( #
                           ||___c\  > '__||
                           ||**** ),_/ **'|
                     .__   |'* ___| |___*'|
                      \_\  |' (    ~   ,)'|
                       ((  |' /(.  '  .)\ |
                        \\_|_/ <_ _____> \______________
                         /   '-, \   / ,-'      ______  \
                b'ger   /      (/@/   \@\)     __/     /   \
                                            './_____/
```             

# Reverse engineering of software prison

<b>Автор Kvazikot</b>
vsbaranov83@gmail.com
Дата создания документа: янв. 25 2022 года.

В качестве введения в тему рекомендую ознакомиться с 


* [текстом фильма](https://github.com/Kvazikot/ReverseEngineeringSoftwarePrison/blob/master/%D0%A2%D0%B5%D0%BA%D1%81%D1%82_%D0%B2%D1%8B%D0%BF%D1%83%D1%81%D0%BA%D0%B0_china_survelience.MD) про технологии цифрового концлагеря (цифрового Левиафана).
* [Видео "Как победить цифровой концлагерь используя Data poisoning"](https://www.youtube.com/watch?v=CgkG_xl4GiE)
* [Видео "Текст фильма о технологиях цифрового концлагеря"](https://www.youtube.com/watch?v=Xp3fQu9yY8w&t=749s)

Возможности системы слежения которую неофашисты спиздили у китацев и установили в моей квартире 
Это мне удалось установить опытным путем. 
Изза огромной памяти и сверхчеловеческих способностях по анализу больших данных
понять почему система дает наказание или поощерения за какие-либо мои дествия можно не всегда.
Поскольку она работает на полном автомате и при этом еще и самообучается.

Документ с тестовыми активностями находится [здесь AM3](https://github.com/Kvazikot/ReverseEngineeringSoftwarePrison/blob/master/AM3.md)
Самый простой способ уйти от наказания - это смена активности на одну из стандартных.
А лучше всего на вашу непосредственную работу.
К примеру я сейчас ищу работу в игровой индустрии.
Когда я слышу что к соседям заехала буквальна бригада таджиков с молотками и шпателями.
И я слышу их очень отчетливо, допустим около X Дб. Это довольно громко как будто прямо над головой бьют молотком. 
Что я делаю? Я включаю свой [мегаскрипт UsefulMacro](https://github.com/Kvazikot/UsefulMacro) со списком вопросов по игровому движку Unity.
Компьютер начинает яростно искать туторы по Unity в ютьюбе по заранее подгтовленным спискам из quora. Я даже записал тестовый игровой проект и иммитатора программиста игр, в котором мой робот бесконечно долго исправляет одну и туже ошибку.
После запуска этих псевдо активностей. Я отрываю рабочие документы в бумаге, беру в руки бумагу и ручку и изображаю усиленную работу мысли, как философ Сократ примерно.
Буквально за секунды после этой иммитации работы, таджиков сверху сдувает как ураганом Надя.
Если я и слышу что-то от их работы то это чтото не превышает уровень шума из соседней комнаты.
Если бы за мной следили люди они бы сразу поняли что я их наябываю, но весь и прикол в том что концлагерь автоматизирован по максиммому.


Предполагаемая технология: микроволновые радары, 5g и спутниковые системы
Обработка данных из квартиры происходит на облаке корпорации.

За все мы платим своими данным. Мы бедные люди.  
Предполагаемая цель; исследования мозга, отработка технологий ИИ совместно с человеком,
под видом уход за стариками и больными.

В нормальном обществе, если кому-то ставят систему для помощи они сначала 
ДОБРОВОЛЬНО подписывают какие-то официальные бумаги, дают свое согласие.
Показывают как можно отключить систему.
Ни я ни мои родители никаких бумаг не подписывали для того чтобы нам так помогали.
Это нарушение не только конституции, но и базовых прав человека.

Испытанием новых систем занимается по большей части молодое поколение инженеров.

------------------------------------------------------------------------------------
Список фичей на момент 5 февраля 2022 года
------------------------------------------------------------------------------------


0. Точное местоположение людей квартиры.
Предполагаемая технология: микроволновые радары, 5g и спутниковые системы
Обработка данных из квартиры происходит на облаке корпорации.

1. Распознавание действий и синхронизация их со звуками идущими как бы сверху.
чаще всего однократный стук, реже бегающий ребенок, шаги. 
Шаги часто слышны в туалете и ванной.

2. Определение горячей посуды. 
Стук идет если ставишь ее в холодильник или если хватаешь за кастрюлю

3. Звук спускающей воды в унитазе или на кухне. 
Видимо предрасполагает к питьевому поведению

4. Импульсы в экран монитора, велотренажер, весы.
Если не пользуешься велотренажером долгое время импльсы не идут.

5. Измерение пульса и уровня стресса по ЭЭГ и резонансу.

6. Распознавание позы. 
  6.1 распознование последовательности движений скелета, 
      которую пожно отнести к какому либо стандартному классу активности.
      Разговор по телефону, просмотр газеты, измерение давления тонометром.	


7. Синхронизация данных из квартиры не только со звуками (как обратная связь) 
но также с уличными звуками скорой. Бывают ложные приезды скорой или такси.
Появлением определенного вида гангсталкеров или подкупных соседей. 
Гангсталкеры часто ездят на старых раздолбаных советских машинах. 
Часто нанимают детей, например они своим криком могут привлечь внимание на улице к чему либо.
Иногда ездит гангсталкер на авто без глушителя или с очень громким свистом, 
сломанной трансмиссией или явно барахлящим двигателем.

8. Удаленное управление бытовой техникой, например микроволновкой или смарт тв.
Задержка процессов в ПК через эм-волновые импульсы.

9. Отвлекающие действия; спам смс, сообщения на экране.

10. Направление взгляда. Отслживается довольно точно ориентация головы. Не уверен как достигается подобная точность, возможно используется чтото типа deepgaze на выходе радара или \ и тепловизора.

11. РАспознавание эмоций

12. Распознование позы

131. Приспособление к активности из очень большого датасета активностей.
Это касается работы с самыми популярными пакетами ПО.
Фотошоп, Программирование, видеомонтаж, монтаж звука, 
скачивание видео. Даже простые вещи вроде или поиска сортировки файлов
Триггеры заточены под различные стандартые ошибки программиста. 
Он наказывает за разные повторяющиеся действия.
Также может быть послано предварительная стимуляция 
(стук, реклама, даже микроволновый импульс в мышцу вашего домашнего питомца)

14. Звук шагов на кухне в аечернее время после 23.00. Наказание за пользование холодильником.
15. Есть окно начиная 4.00 до примерно 6.00 когда облако по всей видимости выключено или не обрабатывает сенсоры из моей квартиры и нет никаких звуков, в том числе звуки шагов (см. пункт 14). Я связываю это с профилактикой потому что в это время мы обычно спим. Но если вы начнете работать в это время рано или поздно система подкорректируется, поскольку я уже говорил она с самообучением 
16. РАспознавание эмоций. И попытка ими манипулировать. Например после грустного поста или разговора система включает ободряющую музыку по радио.
17. Создание информационной завесы для каждого конкретного человека
18. Модулирование сна, депривация как наказание. Для ночи проведенной в радиосне или депривации характерно то что ты очень плохо высыпаешься. Чувствуешь себя как будто спал в половину меньше обычного, чувствуется ломота в мышцах. Еще один момент когда можно определить что ночью была включена депривация - это по звукам когда вы открываете глаза и начинаете двигать руками. Я всегда слышу кратковременный звук шагов над головой около 10 секунд, потом он стихает полностью и пропадает. Это они как бы вам говорят 0 ты вчера был плохим мальчиком, плохо себя вел и дядя тебя наказал лишив полноценного сна.
19. На электромагнитное воздействие во время сна указывает также точное время когда я просыпаюсь. Я обычно просыпаюсь как по таймеру в определенное время, хотя никаких будильников я давно не ставлю. Правда это не всегда срабатывает. Но если у вас назначена какая-то встреча - система вас будит точь в точь.
21. Внесение ошибок клавиатурного ввода с предсказанием (видимо через эм-излучение). Буквально сьедает буквы текста когда печатаешь на клаве, причем делает это не случайно, а с неким смыслом
22. Внесение ошибок в программы перед фиксацией в git. Причем такие которые не сразу обнаружишь, видимо какая-то защита от дурака. Или это унижение тебя как программиста. Логика у них такая: программисты относятся к касте сверхлюдей. А раз ты без работы, ты недочеловек стало быть и не программист. Значит тебя можно унижать.
23. Меняется громкость ударов молотком в более широком диапазоне. Если берешь лесной бальзам вместо пасты, а потом сразу выливаешь стакан в раковину, то он начинает стучать и букавально через 2 секунды звук плавно исчезает. Причем все звуки такие глухие как из телефонной трубки (голосовой диапазон 1-8кгц). НИкогда не слышал от них басов как от сабфуфера 20 герцовых. Тогда бы нарушилась "приватность" этой хуйни, типа родители в соседней комнате тоже бы услышали стуки, а это уже массовая возростная параноя. Надо будет новый диагноз придумать как рассказывал в своем фильме Колин Росс :).
24. При работте с любыми коннекторами дает однократный стук для агрессии. Тоже самое делает если затягиваешь тяжелый болт на плате или где либо еще. (функция срабатывает через раз)
25. Маскировка звуков
26. Микроволновый импульс как сгусток энергии например в коробку из под соли, когда пьешь кисель на ночь. Глухой щелчок, это не как от пули из калаша громкий хлопок, а слабый ведь это микроволновый волновой пакет. Если вы его не видите - это не значит что его нет.
27. Нейромодуляция путем воздействия на нейромедиаторы через все то же 5G. Если вы гениальный гитарист - не спишите радоваться. Тупо облучают вам мозг, пока не вырастет опухоль размером с капусту. Посмотрите Лекса Фридмана он вас успокоит своим невежество - это блаженство и жизнь это страдание. 
28. Если на одном мониторе сериал в котором показываают операцию на сердце, а на другом Usefulmacro переключающий ютуб, то ютуб может подкинуть видео усиливающее стресс. Чаще всего любимое медицинской тиранией врачиху с лицом издевающимся шлюхи обьясняющая про глаукому, как будто это так весело.
29. Подсылка всяких дорожных рабочих которые очень шумно страдают херней под твоим окном чтобы мешать тебе сделать важную работу. Тт скорее ввсего нарушение территории
30. Задержка плееров или ускорение промотки до определенной фразы или слова, нужного для маппинга мозга. Или Поощерения, ил наказания - цели системы могут быть не всеглда прозрачны, ведь она программирует подсознательное. В этом то и опастность всей этой жидкой ситуации.
31. Если начинаешь вести себя паранойно - усиливает параною. Например подсылает гангсталкеров в красной одежде на твоем пути. Больше скорых с громкими мигалками, больше таксистов, больше беспилотников, вертолоетов, больше смеющихся подростков гангсталкеров. Вечером - стандартная ситуация - это авто под окном медленно подьезжающий к кухне чтобы фары были видны за занавеской.
32. Подсылает много не подходящего тебе транспорта, подряд идут автобусы которые сворачивают не туда куда тебе нужно.
33. Скан сетчатки с помощью 5g
34. Блокировка камеры смартфона при выходе из квартиру на лестничную клетку.
35. Адаптивная регулировка мощности микроволновой накачки вашей тушки в том числе головного мозга, взависимости от выполняемой работы в сосредоточенном бета режиме. В пиковой нагрузке температура головы подскакивает до 1.5 градуса цельсия. Поэтому мой лимит на сидение за ПК максимум 5 часов я уменьшил в 5 раз и подумаю уменьшить его еще в 5 раз. Я и так уже инвалид, а эти суки хотят из меня сделать полного овоща который не то что говорить не сможет, но также срать без таблетки, писать без боли, трахаться и вообще радоваться жизни в свои 39 лет. Мужчина в рассвете сил - уже дряхлый старик. Вот вам цена за свободу. Сосите лучше у Гитлера.
36. Управление тилтом головы (угол поворота по азимуту и углу места:) в заданное время и на заданную точку. 
37. Если ищешь сейвы для игры, точнее каталог где они хранятся. Он дает слабое наказание. Типа за читерство, хотя на самомо деле я ищу просто путь к сейвам а не сами сейвы.  Сохранения игры находятся у меня на другом диске но я не знаю точный путь. Так что эти трансонанисты сосут как обычно. Опять же этот случай показывает что их сети расчитанны на среднестатичтического человека а не под тебя конкретно.
38. Способность определить подойдет ли бумажная коробка из под мази в качестве футляра для очков. Один раз я собирал вещи и у меня не было футляра для запасных очков.
Я взял коробку из под мази. В шкафу у меня лежит смазка для интима примерно подходящего размера (формат стандартных очков). 
Но мне не пришло в голову сразу взять эту коробку, она была в шкафу, и а коробка из под мази валялась на виду.
Через несколько секунд когда я взял коробку из под мази я услышал что по улмице мимио моего болкона проходит толпа первоклассников (дети из первого класса школы). 
После этого я попрыгал чтобы сбить еще возможные тригеры. Только потом мне пришла в голову мысль заглянуть в шкаф и взять коробку из под смазки.
После этого я взял в кладовке упаковочный материал для жесткости конструкции и противоударности. Как толко я взял коробку и сунул туда упаковочный материал, 
я услышал как за окном проходят три молодых мужика о чем то говорящие.

Определенно тригеры связанны с тем что происходит в реальности. Видимо система способна не просто 24 часа мониторить мою комнату, но также управлять событиями
за моим окном и возможно в остальной реальности.
У меня даже есть теория как они это делают, но не уверен что я конфидентен по этому вопросу на 100%
Вот видео в котором я описываю свою теорию https://youtu.be/LLxrHKSEUsA


39. Иногда после завершения сложной работы, например отладки большого прилоджения. Можно услышать как приходит рабочий и начинает активно стучать молотком по станку.
Это как я понимаю у них на концдагерном сленге означает работаешь как работяга. Эта хрень программируется заранее по тригеру каким то фсбшным программером.
Но когда тригер сработал, я исправил баг, то звки можно моментально выключить путем переключения активности. НАпример лечь на коровать в позе ребенка.
Рабочих сматает как метлой. Я так понимаю срабатывание одного триггера нивелируетвоздействие после срабатываения другого.
Поскольку это обделенный убогий narrow ai причем спертый у китайцев, он не может расставлять приоритеты.

40. Ограничение скорости закачки торрентов, может поставить youtube на паузу в любой момент, блокировка процессов.


## База данных концлагеря скорее всего это огромная нейросеть. 
Я думаю сеть натренировали на миллионах пользователях.
Здесь применяется тот же подход что и в автономных автомобилях.
Каждый отдельный робот автомобиль проходит свой маршрут и сталкивается 
со своим набором проблем возникающим на пути. И все они обучаются на ошибках.
Потом опыт каждого автомобиля обьединяется в некоторой большой нейросети.
Которая уже учитывает индивидуальные опыты.


Этика ситемы оставляет желать лучшего

## Принципиальные недостатки
НАпример если вы берете не стерильный пластырь, то система не знает что вы можете применить его как стерильный.
Т.е. она распознает не весь набор контекстов, а работает только со стандартными ситуациями.
Итак подитожим 
* Не способность по настоящему мыслить, как это делает человек - это ахилесова пята современного ИИ. Ее главный недостаток. Поэтому китайские фасшисты разбили сложную задачу мышления на огромное количество специализированных ИИ. Их сети распознают активности на подобии психики человека, но эта система не умеет мыслить то есть она не строит моделей реальности, не задается вопросами, не сомневается в своей картине мира. 
* Зависимость от датацентров корпорации. На работу нейросетей даже в inference mode т.е. без обучения уходит огромное количество энергии.
* Если не будет облака корпорации и датацентров - ляжет сразу весь концлагерь. Воцарится полная анархия, поскольку полиция изза отсутсвия работы разучится что либо делать.
* Большая зависимость от данных пользователя, если их удалить, то система теряет возможность манипуляции (что сделать довольно трудно поскольку они многократно резервируются)

## Апдейт от 19 марта 2022
Судя по всему опреация скунза на Украине захлебнулась и китай наебал отмороженных ватников с поставками оборудования от хуавей.
Америкак отобрала свои облака, яндекс пользуется амазоновскими сервисами, у них часть мощностей тоже выпала.
Мало того что они лишаются серверных мощностей, конторы ответсвенные за ПО и железо концлагеря разваливаются на глазах.
Разработчики уезжают кто куда. 
Скоро им жрать нечего будет, будет полная анархия, тут то их можно брать как горячие пирожки.
Фсбшные суки ответят за все на Нуреберге.
Вторжение на Украину было фатальной ошибкой Путлера, о которой я кажется предпреждал всех за 4 месяца до события. 
Тот политик, который развязывает войну не может быть в принципе хорошим политиком.
В сейчас вызывают вопросы его психическое состояние звдоровья. Говорят что у него паркинсон на фоне таблеток от рака.
Как бы не было ядерной войны изза этого ублюдка.


## Что помогает избавиться от звуков наказания. 
Среди которых могут быть шаги на кухне вечером, звуки работающего у соседа водопроводчика, звуки шпателя по стенам, стук молотком и т.д.
Смена активности. Переключение активности на любою из списка AM3. 
Это сбивает следящую за вами нейросеть.
Последняя идея к которой я пришел - это держать под рукой кучу проводов и печатных плат. 
Можно соединять их в произвольном порядке. 
Также в закрывающемся ящике рабочего стола (место для книг) я держу разные обьекты для разной активности
точилки для карандашей, отвертки, муляжи телефонов, usb переходники, платы, материкнка, микрофон. 
Вскоре я хочу заказать себе набор "ардуинщика" или хотя бы недорогой осцилограф, чтобы было больше вариантов активностей. 
В крайнем случае можно начать записывать видео из комнаты для ютуба.
Как только сеть распознает смену активности, она перестает высылать сигналы направленного звука вам в комнату.

Смена обстановки тоже помогает. Просто почаще выходите из помещения, даже если обьявили локдаун.

Иногда бывает так что они не перестают барабанить пока ты не исправишь какой-то конкретный простой баг в твоей недавне программе.
Возможно это условие задается вручную человеком, какой-то фсбшной сукой, возамнившей себя сверхчеловеком.

## Зеркальный компьютер.
Когда я начал возиться со своей материнкой, но старого компа.
Меня посетила идея что от радиоэлектронного перехвата сигналов ПК, можно защититься путем установки второго зеркалирующего компа с той же конфигурацией. Может быть даже нескольких компов. 
Резонансные частоты всех компонентов будут находиться в очень близких диаапазоонах но все же они будут различаться в разных ревизиях одной и той же материнки поскольку на заводе печатных плат имеется некоторый разброс установки компонентов. И сами компоненты не могут быть на 100% идентичны если мы конечно не живем в симуляции низкого разорешения :).
Я где-тоо читал что существует софт который позволяет определить id-шник конкретного процессора потому с какими временными задержками работает плата. То есть прогоняя одну и тудже программу они могут определить на каком конкретной копии допустим процессора intel atom вы работаете. Таким образом в концлагере каждый проц имеет униальный глобальный идентификатор даже если сами разработчики не делали никакой специальной логики для его реализации.
Но в принципе идея может быть работающей. Нужно найти два компа абсолютно иддентичной конфигурации и поставить материнки максимально близко друг к другу. Тогда возможно перехват сигналов с ПК и монитора будет происходить с ошибками. Но опять же мы играем в слепую и без спец оборудования стоимость которого скорее всего заоблачная проверить эту гипотезу будет крайне не просто.



## Диапазон частот графеновых транзисторов внутри вакцин. 
Графеновые наноструктуры позволяют создать в вашем теле произвольную логику, которая буквально предоставляет фашистам интерфейс к вашему телу. Здесь уже не нужны никакие электроды, достаточно эм-волн диапазона 5g (0 - 300Ghz)
Этот сайт слил много инфы о транзисторах применяемых в вакцинах.
https://www.orwell.city/2021/12/26-GHz.html

ZOMBIE THEORY 101
https://www.brighteon.com/331161da-e679-44ba-9330-a65b708ee0bb

## Литература
Я залил все важное сюда. Чтобы далеко не ходить. Здесь сканы, пдфки все что надо для уважающего себя реверщика. 
Я за базар отвечаю, не лох вам какой-то политический. Я не просто граф, а многомерный граф.
Если какая-то сука на меня наехала, я не успокоюсь пока не придет возмездие...

[Каталог книг и документов этого репозитория](https://github.com/Kvazikot/ReverseEngineeringSoftwarePrison/tree/master/books)

