---------------------------
Вопросы.
---------------------------
1. Какие роли распреляются участникам роя или борг системы?
2. Насколько процентов первоначальная личность участников роя подвергается дегенерации?
3. Как сделать так чтобы поведение участиков роя было максимально предсказуемо?
4. Что делать с теми чей мозг сформировался вне цифрового концлагеря?
5. Какая часть нейрокотекса подвергается запланированной травматизации?
6. Какие области мозга намеренно повреждаются направленным излучением?
7. Как зависит профессиональные навыки человека влияют на методы которые выбираю фашисты.
8. Какая часть биологических нейронов и нейросетей у работников умственного труда?
9. Каков минимальный нейрокортекс который бы иммитирвоал что-то похожее на ъомо сапиенс?
10. Насколько можно упростить мозг для его болеее эфективного выполнения задач тюремных генералов паханов? 
11. Достаточно ли два биологических нейрона и нейроинтерфейс для иммитации поведения хомо сапиенс?
12. Кто отдает приказы? 
13. Кто управляет роем?
14. У кого есть информация о системах контроля борг системы?
15. Где хранятся карты мозга узников цифрового концлагеря?
16. Какие расценки у тех кто продает цифровых рабов или их услуги?
17. Насколько процентов у работников умственного труда повреждаются примитивный могз примата (лимбическая система)? 
18. Как можно захаотизировать пролифирацию новых нейронов которые образуются например при аэробных нагрузках?
19. Как избежать дрессировки? 
20. Как делать отчеты о собственном поведении так чтобы тебя не считали за сумашедшего окружающие люди?
21. Как командные виды спорта влияют на цифровую модель мозга?
22. В какое время суток происходит стирание и запись воспоминаний или навыков в гиппокампе?
23. Как защитить биологические нейросети формирующие корневую личность от повреждения?
24. Как освободить людей?
25. Как победить в условиях технологического отставания?
26. Как работать в условиях систем предсказывающих поведение на основе модели личности? 
27. Как предотвратить сбор данных?
28. Какая интерпертация квантовой физики верна? Скрытые переменные или мультиверс?
29. Как можно восстановить прошлое на основе данных из будущего?
30. Сколько процентов людей знают о существоании борг системы?
31. Как подавляется распространение информации о системах концлагеря? Как гасятся информационные волны?


---------------------------
Факты.
---------------------------
Факт 1. Эксперименты про передачу памяти паралитикам.
Факт 2. Робот муравей из MIT. 
Факт 3. Переполнение церквей.
Факт 4. Эксперименты с воспроизведением и записью памяти из гиппокампа
Факт 5. Передача ЭЭГ. Элетрической активность. Моторные навыки например. 
Факт 6. Эксперимент 17 года. Игра в тетрис с простейшей борг системой из 2 человек. 

------------------------------------------------------
Тезисы. Случайные цепочки мыслей
------------------------------------------------------
1. Кто родился и жил со взлослым мозгом > 25 лет начиная с эпохи больших данных начиная с 2008 года.
по сути является абузой для системы. Еще одна причина почему ковид бьет по старикам.
2. Молодые люди уже выросли в условиях цифрового концлагеря. 
Их гиппокам сформирован под цели этой гангсталкерской системы. 
Так чтобы все их воспоинания были записаны в облаке и их поведение было максимально предсказуемо.
Лабораторные крысы с рождения не знают что возможна жизнь вне рамках глобальной тюремной системы.
3. Стирание и воспроизведение памяти в гипоккаме. Нужно найти детали это процесса, технологии, больше фактов.
4. Члены роя работают как агенты с неполной информацией. Стараются действовать не исходя их потребностей своей личности,
ее предпочтений, например в 2 часа я читаю книгу в библиотеке. Они всегда действют исходя их контекста ситуации.
Т.е. всегда имеют дело с неполной информацией и их это сеовершенно не заботит. Фактически планета агентов кгб блять.
5. Им нужна запланирвоанная пролиферация новых нейронов.
6.  

 
 