Сегодня люди, чувствительные к электричеству, жалуются на линии электропередач, компьютеры и сотовые телефоны. Количество электрической энергии, поступающей в наши тела случайно от всей этой технологии, намного больше, чем количество, которое было намеренно отложено машинами, доступными электрикам в течение восемнадцатого и начала девятнадцатого веков. Например, средний сотовый телефон ежесекундно вкладывает в ваш мозг около 0,1 джоуля энергии. Для часового телефонного звонка это 360 джоулей. Сравните это с максимумом всего в 0,1 джоуля от полной разрядки одной пинтовой лейденской банки. Даже 30-элементная электрическая свая, которую Вольта прикрепил к его ушным каналам, не могла доставить больше 150 джоулей в час, даже если бы вся энергия была поглощена его телом.
Учтите также, что статический заряд в тысячи вольт накапливается на поверхности экранов компьютеров—как старых настольных компьютеров, так и новых беспроводных ноутбуков—всякий раз, когда они используются, и что часть этого заряда оседает на поверхности вашего тела, когда вы сидите перед одним из них. Это, вероятно, меньше заряда, чем обеспечивала электрическая ванна, но никто не подвергался электрической ванне в течение сорока часов в неделю.
Электротерапия-это действител

“После первого и второго опытов, - писал Вильсон, - он жаловался на подавленное настроение и на то, что его немного тошнит. Сделав четвертый опыт, он сильно согрелся, и вены на его руках и лице сильно вздулись. Пульс бился более чем обычно быстро, и он жаловался на сильное давление в сердце (как он это называл), которое продолжалось вместе с другими симптомами около четырех часов. Когда он обнажил грудь, оказалось, что она сильно воспалена. Он сказал, что у него сильно болит голова и что он чувствует колющую боль в глазах и в сердце.; и боль во всех суставах. Когда вены начинали набухать, он жаловался на ощущение, которое сравнивал с тем, которое возникает при удушении или слишком туго завязанном на шее шнурке. Через шесть часов после проведения экспериментов большинство этих жалоб покинуло его. Боль в суставах продолжалась до следующего дня, когда он пожаловался на слабость и очень боялся простудиться. На третий день он совсем поправился.
“Потрясения, которые он получил, были пустяковыми, - добавил Уилсон, - по сравнению с теми, которые обычно получают большинство людей, когда они соединяют руки, чтобы завершить круг для развлечения” 19.


Не имеет значения, какой именно болезнью или симптомами болезни они страдают—параличом, невралгией, неврастенией, истерией или поражением особых органов,—непосредственные и постоянные последствия гальванизации или фарадизации, общие или локализованные, являются злом и только злом.” Симптомы, на которые следует обратить внимание, были те же, что и в предыдущем столетии: головная боль и боль в спине; раздражительность и бессонница; общее недомогание; возбуждение или усиление боли; чрезмерное возбуждение пульса; озноб, как будто пациент простудился; болезненность, скованность и тупая боль.; обильное потоотделение; онемение; мышечные спазмы; чувствительность к свету или звуку; металлический привкус; звон в ушах.


The Invisible Rainbow A History of Electricity and Life by Arthur Firstenberg (z-lib.org).epub