Как победить цифровой концлагерь используя Data poisoning. Программа Auto Mouse Click. 
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
1 запись. Введение
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Во времена когда на всей поланете ПОСТРОЕН цифровой гулаг. 
В СМИ искуственно создаются тренды, такие как ситуация на Украине, 
чтобы отвлечь жителей любыми новостями под любым соусом, но только не на тему моего ролика.
Чтобы дальше как-то жить в этом концлагере важно понимать как работают алгоритмы машинного обучения
и что такое большие данные.
Каждый день пользуясь поисковыми системами вы кормите своими данными огромную 
монструозную машину имеющую петабайты данных в датацентрах.
Вы спросите меня - зачем им такое большое количество бесполезных на первый взгляд данных на вас.
Ответов может быть много.
Возможно они хотят построить карту вашего мозга, или карту вашей жопы.
Сегодня они и сами не знают для чего нужны данные на вас, но собрать их все равно выгодно, чем не собрать.
Завтра они продадут то за что сегодня нельзя выжать и копейки.
Вы всего лишь расходный материал для них. Как корова которую доят на ферме.
Начиная с эпохи больших данных ваша жопа уже не принадлежит вам - она собственность корпорации.
Как сказал один технологист - вы не можете забанить технологию
Невозможно вернуть лошадей в Париж.

На каждого жителя планеты уже собрано столько данных сколько не поместится и в российской национальной библиотеке.
Имея огромное количество данных о вашей активности цифровой леавиафан как его еще называют
способен буквально манипулировать не только вами, но и управлять процессами на уровне целых стран.
Скоро не нужны будут политики, менеджеры, даже бизнесмены. Всех заменит искусственный интеллект,
а человек будет сведен до уровня жевачного животного на большой ферме.
Чтобы не потерять контроль над своим будущим и будущим ваших детей я предлагаю действовать уже сегодня
Для этого надо отказаться от привычки кормить чудовище своими данными.
Перекармливать его и иногда кормить ядом.
В основе этой техники лежит научный подход основанный на так называемой атаке с отравленными данными.
(data posioning atack). Можете поискать соотвествующие статьи по этому ключевому слову в microsoft academy.

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Запись ставится на паузу.
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Демонстрация программы с shared screen.
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Сегодня я расскажу про замечательную программу Auto Mouse Click by MurGee.com.
Это программа позволяет иммитировать работу пользователя за компьютером.
Она состоит из одного важного компонента который называется MacroRecorder.
Макро рекордер позволяет записать движения мышки вашего компьютера и клавиатуры.
Все гениальное - просто.

Вчера я немного поэксперементировал с этой программой. 
И написал робота который проходит по огромному списку общеупотребимых английских слов, ищет видео на ютьюбе и 
просматривать их в произвольном порядке. 
Для этого я разделяю экран на две части, по горизонтали пополам.
Открываю блокнот с ключевыми словами в левой части экрана (комбинация клавиш WIN + CAPS LOCK + LEFT)
Открываю браузер хром в правой части экрана (комбинация клавиш WIN + CAPS LOCK + RIGHT)
Я уже записал макрос который работает с youtube для Macro Recorder. Ссылка будет в описании.
Мы моежете сделать это сами программа проста до гениальности.
[показываю окно программы]
Кнопка StartRecording позволяет записать движения мыши и клавиатуры.
В поле shortucts вы можете установить сочетания клавиш для записи, воспроизведения и паузы.
Не маловажную роль играет параметр девиации по горизонтали и по вертикали.
Например это может помочь при промотке видео на определенный момент.

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Запись ставится на паузу.
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Запуск скрипт скрипта комбинацией ctrl + alt + F6.
Вот вы видеите результат работы макро рекордера.
Слева экран с ключевыми словами или фразами для поиска.
Поскольку мы используем подход атаки с отравленными данными (data posisonong atack), 
я взял словарь наиболеее употребимых английских слов.
Мы можете использовать свои строчки для поиска. 
Не обязательно копировать мою идею, эксперементируйте, в том числе с другими сайтами.
В любом случае к вами претензий никаких быть не должно поскульку вы имеете на это право.
Мой компьютер - моя собственность что хочу то и запускаю на нем.
Может быть вам просто лень пользоваться клавиатурой постоянно.
Только стоит оговориться что я не занимаюсь ботами, накруткой рейтингов и т.д.
Эту программу я использую исключительно для защиты от сбора моих же данных 
и использования этой информации против меня и моих родственников.


--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Запись ставится на паузу.
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Дополнительно поскольку я знаком с программированием я написал маленький скрипт на пайтоне который перемешивает 
списокключевых слов или фраз для поиска.  
Используя эту программу в комбинации с некоторыми дополнительными скриптами вы можете 
иммитировать любую активность на компьютере. 
Будь то чтение новостей на яндексе, просмотр твиттера, вконтакте и других социальных сетей.
В результате цифровой левиафан который хочет получить заполучить вашу реальную личность, 
ваши устремления и планы, получает нечто усредненное и размытое.

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
2 запись. Об автоматизации работы программиста
Фон: парламент
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Поскольку я профессионально занимался программированием я решил написать 
подобные макросы, которые иммитируют работу программиста.
Еще я занимаюсь программу которая будет изменять одну и туже программу. 
Вносить в ее исходный код заранее известные ошибки и потом мучительно исправлять их.
Зачем я это делаю ?
А дело в том что мою квартиру превратили в нечто наподобии скиннеровской коробочки для подопытных крыс.
Читайте материалы по так называемому пситеррору или targeted individuals.
Установлены источники направленного звука для сигналов подкрепления и награды.
Стимуляторные сигналы относятся также к моим пожилым родителям, 
которые уже на пенсии и хотят спокойно отдыхать, особенно в такие тяжелые времена.
Это нарушение не только конституции, но и закона о базовых правах человека, закрепленных в ООН.
Ведется круглосуточная слежка за мной и моими родителями, как будто мы какие-то террористы.
Мало этого, они еще и манипулируют нашими поведением, программируют подсознательное, 
пытаются залезть к нам в душу. Сейчас все продается и все покупается, а особенно данные. 
Человеческая жизнь ничего не стоит. 
Причем что самое интересное не известно к кому я обращаться с такой проблемой.
Суды не работают. Система вместо судьи сама принимает репрессивные меры так сказать в режиме реального времени.
Конечно же этот вопрос нужно поднимать на уровне парламентов стран где остались хоть какие-то осколки демократии.

Вчера когда я записал этот макрос, гангсталкеры под окном поставили ниссан альмеру с громкой музыкой.
Господа гангсталкеры, я уже 10 лет как не езжу на ниссане и прав у меня нет уже давно.
Мне надоели ваши однотипные действия. Я понял как работает ваша система.
Когда вы уберете источники направленного звука из моего дома?
Когда прикратится манипуляия надо мной и родителями когда я измеряю давление под окном 
появляется газующий дибил?
Когда нибудть возмездие придет. Мы наберем достаточно сведений и реальных доказательств и подадим коллективный иск в суд.


