Cоветы мишеням ганг сталкинга
Кроме уличной жизни, жертву достают дома:  наблюдают за окнами, тролят звонками (типа, ошиблись), пишут посты в интернете, в сообществах, где Вы бываете, якобы о фактах из Вашей жизни, также Вы можете прочитать цитаты из ваших разговоров, подслушанные (в транспорте и где угодно) + угрозы- намёки, оскорбительный и всякий провокационный СПАМ с заголовками, которые призваны нервировать. На компьютер засылаются вирусы и программы-трояны, предпринимаются попытки «ломать» вашу почту, и аккаунты в соцсетях. Жертва идёт в театр, агент покупает билет и достаёт жертву в театре, жертва идёт на пляж – там рядом ложится «подсадная утка» и под видом случайности также тролит жертву взглядом или создаёт ей всяческие неудобства и дискомфорт. Цель – везде провоцировать на конфликт, разборки, подсылать всякую нечисть, которую агенты находят в округе или вызывают из ближайших проживающих (ранее договоренных), или подвозят на машине (потом увозят)… Жертву пытаются сбивать, пугать, имитировать нападения и угрозы для жизни, хамить - в том числе нанимают подростков и детей: демонстративно материться, крутиться под носом, банально флешмобить. Задача – раздразнивать психику и портить жизнь и репутацию, чтоб все говорили «ни у кого нет проблем, у него – постоянно, это сумасшедший». На такую работу нанимаются подонки, гопники и всякая шваль, которая за деньги готова на всё. Даже когда жертва не выходит из дому, за её окном или балконом (куда он может выйти) идёт наблюдение. Цель – как только жертва выходит на балкон и по возможности даже выглядывает в окно - перед её взглядом должен выскочить и демонстративно крутиться агент или завербованный подросток, тем самым показывая, что жертву поджидают, чтобы она нервничала даже дома. Это как подстораживание зверя в его логове, а потом сафари за ним. Также один из методов – запускать в уши жертве осознание её трагедии, разыгрывая сцены, в которых «подсадные утки» (жёны агентов, их подруги и пр.) при вашем проходе, будут демонстративно обсуждать ваш страх, вашу участь, жалеть вас, или оскорблять между собой. Т.е. пока один из команды «ведёт» жертву домой с работы, – другие уже готовят и вызывают людей для провокации возле дома. И так везде. 
Но самые главные атаки – на финансовую и личную жизнь. Цель – сделать жертву нищей, лишить заработка и работы, в идеале – чтобы человек пошёл собирать бутылки. Если же жертва работает – то вербовать тех, кто будет ему портить жизнь на работе, чтобы создавать невыносимые условия. Если приходит устраиваться на работу, то отслеживается с кем он общался, и потом к рекрутеру приходит солидный человек и говорит, что он здесь случайно, но увидел человека (жертву), которую хорошо знает – что это…. подонок, вор, наркоман… или банально даёт рекрутеру деньги, намекая, что он из определённых структур, и надо, чтобы жертву просто не взяли… И так делается – куда бы жертва не пошла. Цель – очернять перед всеми, и задействовать в провокациях как можно больше людей, высший пилотаж – если вообще из близкого окружения жертвы. Т.е. сделать, чтобы от жертвы отказались друзья, ушла жена, игнорировали дети и пр. Если человек встречается с новым объектом для обустройства личной жизни, то его(её) также выслеживают, и перед вторым или третьим свиданием сообщают, что у жертвы СПИД (венерические болезни и пр.), что они случайно увидели, и их долг просто предупредить. После этого вся «любовь» у жертвы заканчивается. Если жертва будет одна – её будет легче добить. Поэтому задача – грязными методами отворачивать от неё всех возможных людей, с которыми она общается, перехватывать и обрабатывать их ещё до начала общения с жертвой или после общения.  Всё это делается в первую очередь уголовными таксистами, спецагентами и квест-бригадирами. Также задача подонков - организовывать досадные случайности жертве:  перерезать провод Интернета, разбивать лампочки на этаже, портить стены, нанимать людей и детей (детей взрослых нанятых провокаторов), которые будут обижать её ребёнка, нервировать родителей. Нанимают людей (гопников, алкоголиков...), которые просто к вам пристают с глупыми вопросами, бомжей, которые лезут на вас. Подстраивают вам ситуации знакомств со своими «подсадными утками», чтобы "разводить" на любовь, обнадёживая человека. Проводятся попытки пробраться в жильё: вербуют людей для видеосъёмки и установки жучков. Т.е. работает мозговой центр, генерирующий всевозможные идеи – как портить жертве жизнь, погружать её везде в негатив, разрисовать её мир исключительно в чёрный цвет и доводить до трагического финала. 
Поставленный взгляд – это гипноз, именно через взгляд передаются намерения человека - либо добрые, либо злые, а также хорошая и плохая энергетика. Взглядом можно вызывать различные ответные эмоции: гнев, растерянность, испуг. Это идеальное бесконтактное оружие, которым можно вводить человека в транс или делать его слабым и послушным, подавленным и растерянным, ломать волю и рвать психику. Если даже просто ежедневно подговаривать разных людей смотреть на жертву определённым образом, то скоро жертва замкнётся, и будет жить в стрессе и в тревоге. А ничего не подозревающие близкие, после рассказов жертвы о том, что на неё кто-то смотрит и этим угнетает, начнут считать жертву нездоровым человеком. Постоянная слежка и третирование взглядом - одно из основных оружий подонков, которое разрушает нервную систему жертвы, а клевета и тотальное очернение приводят к полной изоляции и психическим расстройствам. 
Ганг-сталкинг  связан с испытанием новых технологий в области гипноза и телепатии, а также  дистанционного манипулирования и программирования людей путём облучения их специальными генераторами - СВЧ, низких частот, тепловыми... Также могут облучать и мониторить торсионными генераторами, что делают специально обученные пси-операторы. Пси-операторы круглосуточно контролируют подопытных жертв и могут управлять их состоянием и физическим здоровьем. Такое управление людьми в недалёком будущем позволит контролировать мир и управлять людьми как роботами, и в настоящее время спецслужбы и мафии всех стран стараются опередить друг друга в данных разработках и экспериментах, поэтому ганг-сталкинг и набирает такие большие обороты: назначенных жертв преследуют и отслеживают в "боевых" (жизненных) условиях, учатся подавлять и устранять их без физического воздействия и традиционного оружия. И одна из основных задач - научиться быстро и дистанционно вводить жертву в нужное состоянии (например, страха или жестокости), деморализовать её, зомбировать и подчинять (или даже  умертвлять), или делать из неё управляемую и агрессивную  боевую машину.
Как противостоять: 
1) Осведомлён, значит, вооружён. Будьте хладнокровными и закаляйте нервы, понимая, что это не ваше сумасшествие, а организованная компания против вас. Если не отвечать на негатив, то он остаётся у того, кто его даёт. 
2) Не паникуйте и фиксируйте факты. Ищите свидетелей, сочувствующих и всех, кто может подтвердить факты провокаций. 
3) НЕ обращайтесь в милицию и районную прокуратуру– там всё повязано и везде есть свои агенты - вас просто будут игнорировать, только потратите время. Обращаться следует только в городскую прокуратуру + как ни странно, в службы безопасности своей страны (через интернет), так как ваш террор может быть организован нелегально кем-то из сотрудников (или вражескими спецслужбами). Всё это будут видеть подонки, и станут действовать хотя бы не так агрессивно. 
4) Ведите себя для всех - как ни в чём не бывало, и улыбайтесь! Это будет выбивать подонков из колеи, так как они ждут обратного. Старайтесь жить обычной жизнью и направлять свои мысли на работу, на свои цели и на позитив.
5) Снимайте на видео номера машин и явных провокаторов - просто прикладывайте смартфон верхней частью к губам (как будто что-то говорите), наводя глазок на объект и снимайте на видео, а потом делайте из нужных кадров фотографии. 
6) Обходите дураков и острые углы, избегайте конфликтов - всех не переучить и не перевоспитать. Подходите ко всему философски, чтобы не портить себе карму даже плохими мыслями, или мыслями о мести. 
7) Спокойная фраза «Я вызываю полицию» приводит в чувства любых агрессивных подонков и они ретируются. Спокойный и доброжелательный тон, никаких криков. Просто изучайте врага и их методы! 
8) Просите знакомых отслеживать и подтверждать провокации. 
9) Зная кто, как и зачем это делает, понимайте, что это просто игра-пугалка вас, и не более. Объясняйте людям, подосланным против вас, по-доброму, что их попросили нехорошие люди, и вы не заслуживаете такого отношения, просите помочь рассказать об этом в милиции (даже за денежную благодарность, главное - факты). Если несколько человек согласится – больше шансов, что вашим делом будут заниматься + родственники должны прийти и подтвердить, что вас терроризируют, и вы – адекватный человек, которому портят жизнь и угрожают с какой-то целью. Угроза жизни, согласно уголовному кодексу, выражается не только в устной и письменной форме, но и в жестах, движениях и в поведении. Именно это и используют провокаторы. Главное – это поддержка и понимание ситуации родственниками, чтобы они знали правду о вашем преследовании и в любой момент подтвердили вашу адекватность. 
10) Повторяйте ваши заявления + прилагайте к ним заявления-подтверждения ваших родственников. 
11) О всех фактах вашего облучения, заявляйте в центральную полицию с обвинением в применении против вас «психотронного оружия» + проверяйте регистрации этих заявлений и требуйте доступ к отчёту о проделанных следственных действиях + собирайте все материалы. Ваши заявления важны для статистики подобных обращений. 
12) Подключайте журналистов и общественность. 
13) Будьте сильнее провокаторов: они вас закаляют, а вы их изводите. Привыкните просто не акцентировать внимания на подосланных к вам людей, они жертвы - ещё больше чем вы, так как их практически зомбируют. Не «залипайте» на них, подобно тому, как вы не реагируете на гавкающих на вас шавок.
14) От волнового воздействия защищайтесь металлическими антимоскитными сетками (на окна), алюминиевой фольгой, вентиляторами, медным посеребрённым обручем на голову...  Регулярно измеряйте уровень электро-магнитного излучения и инфразвука (есть программы для смартфонов). Заведите кошку или собаку, которые будут для вас лучшими барометрами аномалий. Больше витамина С, активный образ жизни, позитив, молитвы, классическая музыка, общение с близкими.
А теперь самое главное:  
Вы ни в чём не виноваты.. На вашем примере устрашают общество и отрабатывают черные методы зомбирования и подчинения масс, сплачивания их в одну большую машину подавления.  Тотальная цель власть имущих -  дегуманизация и деградация общества.  И настоящие жертвы - не вы, а ваши преследователи,  которых заставляют идти на компромисс с совестью, медленно разлагают и  всё сильнее и сильнее  втягивают в систему и в зависимость .  А вы - свободны от этого! 
Полностью статья на страничке https://sites.google.com/view/gang-stalking